(♪ Hey, digo, alguien se comporta hoy ♪)
♪ Oiga, digo, alguien se comporta hoy ♪
♪ Oh, pensé que era otra persona ♪
♪ En realidad extraordinario ♪
♪ La corbata en el espejo ♪
♪ Oh, me veo un poco arrogante ♪
♪ Cada día, me sueño y me siento somnoliento ♪
♪ Lluvia y hambre.
Cuyo reloj despertador fue golpeado ♪
♪ Solamente el cuerpo es perezoso,
y el espíritu es muy agradable ♪
♪ El sol está arriba, pero tengo mi postura ♪
♪ Mientras camino, domino demasiado ♪
♪ Creo que puedo volar ♪
♪ vuelta y sonreír,
me veo estúpida y linda ♪
♪ Hijo, no seas tímido ♪
♪ Si quiero reír, lo haré ♪
♪ Ha ha ♪
♪ Si quiero jugar, lo haré ♪
♪ Um um ♪
♪ Si quiero hacer un alboroto, lo haré ♪
♪ La la ♪
♪ Por qué me estás mirando ♪
♪ No es asunto tuyo ♪
♪ Si quiero reír, lo haré ♪
♪ Ha ha ♪
♪ Si quiero jugar, lo haré ♪
♪ Um um ♪
♪ Si quiero hacer un alboroto, lo haré ♪
♪ La la ♪
♪ Por qué me estás mirando ♪
♪ na ♪
= Familia hilarante =
= Episodio 17 =
(Maestro Guo se da por vencido,)
(Lu Buping se vuelve ansioso)
Maestro Lu, limpia tu sudor.
Gracias, señora Chun.
Sra. Chun.
Te hemos estado molestando por un tiempo.
Es mejor que tome Buping y me vaya hoy.
¿Cuál es la prisa?
No has recuperado.
Permanece un poco más.
Ahora estoy casi bien.
Oye, tú.
Consigue algo de ginseng en la farmacia.
Master Lu puede utilizar algo de nutrición.
No hay ninguna.
¿Cómo puede ser?
En realidad...
Sigue, por favor.
Sra. Chun.
Es innecesaria.
Está bien.
No estoy pidiendo
ese ginseng centenario.
El Ginseng es un remedio,
no es un ingrediente para la sopa.
Es mejor que no me hagas enojar.
Sra. Chun.
Otras farmacias tienen ginseng.
Ve a comprar algo
si quieres.
Guo Zhensheng, puedes probarme.
No sé
qué pasa con él en estos días.
Aquí tienes.
Iré a cambiarme.
Sí, adelante.
No resfries.
Gracias, señora Chun.
Qué parra.
(Chun Menglong)
Padre.
Usted sabe lo que pienso.
El Sr. Lu es el hijo
del líder de la alianza de artes marciales
dueño de la mansión de Lu.
Se supone que es un héroe.
¿Cómo puedo mantenerlo aquí?
Sé lo que piensa el Sr. Lu.
¿Se quedará si confieso
mi amor con él?
(Chun Menglong)
Pero se supone que es un héroe.
¿Cómo puedo contenerlo?
Y tengo tantas tareas domésticas.
Me quedaré contigo
y madre para siempre.
A ella le gusto.
No lo hace.
- Sr. Lu
- Le gusta...
Peilan.
Lo siento, perdí la calma ayer.
Sr. Lu, fue culpa mía.
Debería haberle dicho no al Sr. Li.
Pero no te preocupes. Prometo que regresaré
sus zapatos la próxima vez.
Te vas pronto.
Espero que puedas
quédate alegre y despreocupada.
Peilan.
Aquí está, Peilan.
Sr. Li.
Escucha.
Peilan.
Escogí las verduras. Ve a cocinar.
La señora Chun y mi padre tendrán hambre.
No hay prisa, Peilan.
Hablaré con la madre si está loca.
¿Quién es tu "madre"?
¿Por qué estás gritando?
¿Qué te pasa?
Peilan es tu amo.
Eres un sirviente.
¿Cómo puede un sirviente decirle a un maestro que cocinara?
¿Por qué te importa?
Es un asunto familiar.
Cuidado con tus palabras. ¿Quién es tu "madre"?
¿No se callará?
"Es un asunto familiar"?
¿Estás en su familia?
Conoce tu lugar.
Eres solo su sirviente.
¿Qué dijiste?
Eres su sirviente.
Vamos. Uno a uno.
Vamos.
Espera.
Sr. Li, desde que estás aquí,
traeré a tu
peilan.
Me dejé llevar.
En realidad, vine aquí
para invitarte a cenar.
Cena?
¿Por qué?
Porque me diste un huevo.
He reservado una mesa
en el restaurante Spring River a las 18: 00.
Nos vemos allí.
Sr. Li, no iré.
Acabo de recordar.
El joven Señor me está llevando a reunirme con
el nuevo Ministro Adjunto de Justicia.
Tengo que ir.
Te esperare.
Sr. Li, no iré.
¿Por qué no me escucha?
¿Un huevo?
¿Qué quiere decir con "huevo"?
Maestro, tu mano.
Guo Zhensheng.
¿Qué estabas pensando?
¡Casi te corta los dedos!
¿Por qué estás gritando?
Me asustas.
No dormí bien.
Banxia.
¿No crees que tu madre es demasiado amable
para Master Lu?
¿No es eso normal?
¿Normal?
Es un invitado.
Además,
lu Buping ha ayudado mucho.
Mi madre puede decir cosas malas,
pero está agradecida.
Bien, acabo de recordar.
Escuché a esa madre
le pedí ginseng
para ayudar a recuperar a Master Lu,
y usted dijo que no.
¿De verdad?
Maestro.
Lu Buping nos ha ayudado
descarga las hierbas antes.
Eres demasiado tacaño.
No.
"¿No"?
Esto es incorrecto.
Piénsalo.
Tendré algunas hierbas.
Ten cuidado.
Incluso Banxia me criticó.
¿De verdad me equivoqué?
Eso es todo.
No sé por qué el Sr. Li
se preocupa tanto por ese huevo.
Por supuesto, le importa.
Lo ayudó cuando él
lo más necesario.
Sé exactamente cómo se siente.
Sr. Lu,
juro que fue simplemente
un movimiento inocente.
- Yo era solo...
- Peilán.
Ven con nosotros a la mansión de Lu.
No.
Sé que estarías preocupado
sobre tu familia.
Y si
se lo digo a mi padre?
No.
Me va a llamar perdedor.
Peilan,
cómo puedo dejarte?
Sr. Lu.
No te preocupes.
No estaré en contacto con él
después de que te vayas.
Me preocupo más por ti.
Solo lo estás diciendo.
No puedes rechazar a la gente en absoluto.
Dijiste que devolvería sus zapatos.
Ahora tienes una cena.
No acepté ir.
Tú me has oído.
Lo hice, ¿pero lo hizo?
¿Cómo sabría si lo hiciera?
Por supuesto, lo hizo
pero lo ignoró.
Peilan, lo siento.
He estado muy irritable.
Sí quiero crear
algunos dulces recuerdos antes de irme.
B pero Li Tengyun
jugando con nosotros.
Sr. Lu, ¿podemos dejar de hablar de él?
No quiere decir nada para nosotros.
Sr. Lu, no estés loco.
Bien, no lo haré.
Tu nariz está sangrando.
Sr. Lu.
Es tan fácil molestarte.
¿Está bien?
Nada serio.
Una ola de ansiedad.
¿Mi madre te reprendió otra vez?
Hervir un poco de medicina.
Tráele más tarde, Peilan.
Descansa bien. Toma agua.
Me voy.
Gracias, Banxia.
No hay problema.
Sr. Lu, quita el día libre.
Estoy bien. Déjame ayudar
con todos esos trabajos.
Banxia te dijo que descanses y bebas agua.
Solo descansa un día.
¿A dónde vas?
Te haré algo de comer.
No te preocupes.
Esta noche no iré a ninguna parte.
¿Qué pasa? ¿Estás enfermo?
¿Estás enferma?
No.
El comerciante
de la tienda de rouge está ocupado.
Le traigo la medicina.
¿Estoy enferma?
Peilan.
Peilan, esperé cuatro horas.
¿Dónde estabais?
Me preocupaba que
algo salió mal.
Así que me apresuré aquí.
- Solo...
- Sr. Li.
Te dije que no iría.
Y el Sr. Lu está enfermo.
Lo cuido.
Lu Buping?
¿Está tirando de un truco?
Claro que no.
Bien.
Es tarde. Afortunadamente, estás bien.
Tal vez mañana...
Sr. Li.
Por favor, no vuelvas a buscarme.
Y esperar aquí.
Peilan.
Sr. Li, será mejor que le devuelvas tus zapatos.
Vuelve a casa.
Peilan.
Si, los artículos usados no son reembolsables.
¿Qué pasó, Peilan?
Peilan.
Sr. Lu.
Hice un poco de té vegetal calmante.
Gracias.
¿Estoy bien?
Estoy bien. Es solo un poco de hemorragia nasal.
Cortaré algo de madera hoy.
Te vas. Así que deja de trabajar.
Está bien.
Harás todo el trabajo
una vez que me haya ido.
También podría hacer más ahora.
Está bien.
Lo haré poco a poco...
Li Tengyun, ¿eres tú otra vez?
Peilan, estoy cortando madera para ti.
Sr. Li.
Mañana, Jinrong.
Sigue.
¿Qué dijo el Joven?
Nada por ahora.
Entonces, ¿por qué estás aquí?
Estoy ayudando a Peilan.
Sr. Li.
Has estado acechando alrededor de Peilan
estos días.
¿De acuerdo?
No exactamente.
Odio ver
peilan haciendo tantas tareas.
Y tu único sirviente es un débil
que acaba de enfermarse.
Li Tengyun, déjalo claro.
¿Quién es un débil?
Peilan trabaja duro.
La cuido.
Deja de hablarla cariñosamente.
No es asunto tuyo.
Lu Buping.
Eres tan desagradecido.
Peilan me dijo
que estabas enfermo anoche.
Es por eso que estoy aquí para ayudar.
En serio.
¿Anoche?
¿Te conociste anoche?
Dijiste que no ibas.
No, vino aquí a verme.
¿Ha venido aquí?
Tú...
¿Qué más estás ocultando de mí?
Nada.
Lu Buping.
No me toques.
Vamos.
¿Peilan tiene que
reportarte todo?
¿Quién crees que eres?
Peilán.
¿Debería conseguir la ropa seca?
Sr. Li, vaya a casa, por favor.
Puedo manejar estas tareas.
Está bien, continuaré con la madera.
Deja caer el hacha ahora.
Sr. Lu, cálmate.
- Su nariz sangrará.
- Dame.
- Fuera.
- Sr. Lu.
Sr. Lu.
- Tómelo fácil.
- Li Tengyun.
Usted...
Sr. Lu, su...
Su nariz vuelve a sangrar.
¿Puedes cuidar de Peilan así?
Apuesto a que Peilan te cuida.
¿Le debo ayudar con eso?
Ya has cruzado la línea.
¿Estás listo?
Sí.
Maestro Lu.
Mucha energía.
Juegas mejor que mi amo.
Buen disparo.
Maestro Lu.
Sra. Chun.
Ven a buscar agua
si estás cansada.
Está bien, Sra. Chun.
No estoy cansada, mamá.
Ven y únete a nosotros.
De ninguna manera, soy demasiado viejo para esto.
Señora Chun, hacer ejercicio es bueno para la salud.
Una más.
Lindo movimiento.
Keling, tómalo.
Guo Zhensheng.
Es posible
es hora de rendirse.
Peilan.
Sr. Lu.
Me despertaste.
¿Estás mejor?
Peilan.
He perdido mucha sangre.
No se lo diga a mi padre.
No quería preocuparle
así que no le dije.
Eso es bueno.
¿Se ha ido Li Tengyun?
Sí.
Ayúdenme.
Sr. Lu, quédate abajo.
Resto un poco más.
Lo siento, es todo mi culpa.
¿Cuál es tu culpa?
Es demasiado deshonesto.
Nunca he visto a una persona tan descarada.
¿Está despierto?
Peilan, alimentarlo.
Está bien.
Sr. Lu, toma la medicina.
Puedo hacerlo yo mismo.
Poco a poco.
Ah, claro, Li Tengyun llevó las hierbas.
Gracias una vez que te recobres.
Está bien.
Sr. Lu, ¿qué estás haciendo?
¿Cuándo se detendrá?
Sr. Lu, vamos.
No estés loco. Ya bebiste algo.
Ese rastro le está molestando.
Sr. Lu, esté tranquilo.
¿Cómo puedo asegurarme?
Tengo que irme, pero no puedo.
Sólo hay una solución.
¿Cuál es?
Ven conmigo.
Sr. Lu, no voy a la Casa de Lu.
No iremos allí.
Vamos a Dali.
¿No dije que
llevarte allí?
Estoy en serio.
Digo que deberíamos
salimos esta noche.
Solo los dos.
Nadie nunca nos molestará.
Tu padre sigue aquí.
Le dejaré una carta.
Creo que va a entender.
Pero yo...
Peilan.
Sé que te preocupas por tu familia.
Sé valiente para mí
solo una vez, por favor.
Abandonar todo.
Encontremos nuestra felicidad.
Mientras estemos felices,
tu madre y mi padre
será feliz por nosotros.
Realmente.
Ruyu.
Me voy.
Te deseo felicidad.
¿Qué estás haciendo?
Pasando.
Apegé la sopa de pollo todo el día.
Vamos a tomar un poco.
Tú
me pidieron ginseng
para preparar sopa de pollo para mí?
No.
Es para todos.
Por cierto.
Limpia la habitación de Keling más tarde.
Ella dormirá allí.
¿Dónde está Lu Jiang?
Se ha ido.
¿Dónde está Lu Buping?
También se fue.
Es por eso que ordenarás la habitación.
Toma un poco de sopa primero.
¿A dónde vas?
Me dijiste que
limpia la habitación.
Es más urgente que la sopa.
¿Qué le lleva tanto tiempo?
(A mi padre Lu Jiang)
Padre.
Lo siento.
Peilan y yo vamos a
persigue nuestra felicidad.
Peilan.
Padre F.
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Sigo siendo tu padre?
Lo que...
Sr. Lu.
Ayuda, alguien me robó la cartera.
No se preocupe, señorita.
Bajé por la montaña
para hacer justicia a la gente.
Te traje otra colcha.
Así que no
pelea por ello en tu sueño.
Gracias.
¿Hot?
¿Estás bien?
Estoy bien.
¿Por qué eres tan descuidado, Lu Buping?
Abre.
Mira, estrellas fugaces.
Tío Lu,
lo siento tanto que
acepté ir a Dali con él
atrás de tu espalda.
Es porque tenía tanto dolor.
Me esperará
a la puerta de la ciudad
desde las 7: 00 PM hasta las 9: 00 PM.
Llévenlo.
Un dolor de corta duración
es mejor que una agonía duradera.
El Sr. Lu puede sentirse herido, pero pronto
olvídame pronto.
Eres una buena chica.
No esperaba que fueras
tan considerado de él.
Gracias por eso.
Tío Lu,
esta es la tasador de espada que hice para él.
Por favor, tráele.
(Estoy seguro de que)
(sé un héroe muy respetado.)
Mírate.
Eres un hombre adulto.
Pero Peilan es mucho más madura.
¿Querías huir con ella?
¿Qué pasará
a Peilan y su familia?
¿Crees que huir soluciona todo?
No estás siendo valiente.
Estás eludiendo.
Pero, padre,
no quiero volver.
Me gusta Peilan.
Aquí me gusta mi vida.
Solo respóndenme.
¿Estás volviendo conmigo?
No.
¿Estás?
Buen chico.
Has crecido.
Si un hombre
no puede proteger su amor,
entonces no es héroe incluso si
domina las artes marciales.
Si estás de acuerdo
ir a casa conmigo,
realmente dejaste caer a Peilan.
He sido un hombre recto toda mi vida.
Nunca he hecho nada de lo que lamento
excepto que no he
mantuvo tu compañía materna.
Me voy.
Padre.
Recuerda.
Sigue entrenando.
Entiendo, padre.
Padre, ese barco está navegando a Dali.
Un viaje romántico es exactamente lo que quiero.
Saludos, abuela.
Cuidado con tus pasos.
Siente.
¿Qué estabas pensando?
Nada.
Se está haciendo fría.
Debería descansar en su habitación.
Los Médicos Imperial
dice que su Majestad
casi se ha recuperado
y debería caminar más.
Ah, verdad.
Mencionaste pastel de crepé la última vez.
Envié a alguien a buscarme un poco.
La comida popular
tal vez no tengan los mejores ingredientes,
pero saben bastante exótico.
Es muy buena.
Qué deliciosa comida
compró para nuestro jefe?
Tu pastel favorito de crepé.
Jefe, eres realmente profético.
Su Alteza.
¿Te molesta algo?
Abuela,
me gustaría salir otra vez.
Su Majestad.
Acabas de volver y apenas has
mantuvo su compañía.
¿Te vas de nuevo?
Hay alguien
me gustaría volver a ver.
O simplemente no puedo irme.
¿Quién es esa persona?
Su Majestad dijo
que eres mucho más madura
después de este viaje
y ofreció asesoramiento
sobre la seguridad de Jianglin
y la autodisciplina de los funcionarios.
Estoy verdaderamente sorprendido.
Usted solía mostrar
absolutamente ningún interés en estos asuntos.
Abuela,
aprendí allí
que el mundo era diferente
de lo que imaginé.
Se perdió. Bebe.
Maese Lu se fue sin despedirse.
¿Es cierto que
la gente está obligada a separarse?
Acabo de perforar A-Si una vez.
¿Tiene que irse?
Yao Wen y Yao Wu dijeron que
él nunca volvería.
No lo creo.
¿Cuándo me molesté tan fácilmente?
Molesto.
¿Quién es?
Yo.
¿Es una buena ocasión?
¿Por qué has venido?
Primero las cosas.
No tengo mala voluntad.
¿Por qué sonas culpable?
No, es solo que
tenemos algunos malentendidos.
No puedo explicarme a mí mismo.
No quería hacerte salir.
Me llevé bien.
No se lo digas a mi hermano, ¿okey?
¿Tu hermano?
¿Ha vuelto?
Él...
Derecho.
Es su carta para ti.
También quiero que regrese.
Si vuelve,
ustedes dos deberían llevarse bien.
¿Está bien?
Olvídense de la heroína en Jianglin.
Dime lo que quieras.
Puedo llevarte
donde quieras ir por diversión.
Puedes irte.
Así que tenemos un trato.
Usted decidió mudarse.
Eres un guerrero.
Está bien.
Te dejo a ello.
¿Lo has abierto?
¿Qué? No.
Claro que no.
Léelo con cuidado.
(Keling.)
(Espero que estés bien.)
(Me fui sin decirte)
(porque mi abuela)
(desmayado en el palacio.)
Pero no te preocupes.
Está bien ahora.
Te he estado echando en falta todos los días.
Puede que no te guste,
pero no me rendiré.
Creo que
nos reuniremos pronto.
Por A-Si.
¡Brat!
¿Quién dice que no me gustas?
Sr. Lu.
¿Tu padre te dejó quedarse de verdad?
Si.
¿No serás una heroína?
Mi padre dijo:
"Si un hombre no puede proteger su amor,
entonces no es héroe
incluso si domina las artes marciales ".
Pero tú
no debería mentirme otra vez.
Me molestará mucho.
Lo siento.
Peilan.
He pasado mucho tiempo.
Creo que nada puede
separarnos de nuevo.
Cuidemos de esta familia.
Así que
¿Cuándo debería mi padre
trae los regalos de esponsales?
Se acaba de ir. No hay prisa.
Tengo que cuidar a mi familia.
Solo pido.
Está bien, lo que quieras.
Haz lo que quieras.
Gracias, Sr. Lu.
Es algo muy feliz
caminar la calle contigo.
Esa es tu tienda Baozi favorita.
Iré esta vez.
Aguarda aquí. No vayas a ninguna parte.
Peilan.
Fuera del camino.
Peilan, cuidado.
Pisoteado por cascos en la cabeza
y todavía estás despierto?
Estoy bien.
Lo hice para Peilan.
Gracias, Sr. Li.
Me salvaste la vida.
Sr. Li, nos asustaste.
Estoy bien.
Peilan, ¿estás bien?
Deja de hablar.
Estás en peligro.
¿Estás mareado?
No tanto.
Las heridas en el cuerpo pueden sanar.
Pero el trauma en la cabeza
tiene una alta probabilidad de cegarte.
¿Soy ciega?
Ese no es el peor.
Lo peor es
hay una alta probabilidad de
amnesia.
¿Amnesia?
Ninguna de estas cuestiones.
Lo que es más importante, es posible que nunca
duerme para siempre.
Qué...
¿Es tan malo?
Parece bastante claro.
Hijo, mantente despierto. No se duermas.
Mamá.
Madre, tómelo bien.
Maestro, ¿cometió usted un error?
Vuelve a tomar mi pulso.
Piensa en algo.
¿No hay nada que podamos hacer?
VI a un tipo golpeado por un caballo de carreras
en la ciudad de Qing,
se levantó y dijo con una sonrisa,
"Estoy bien".
Luego derramó sangre
y murió antes de que pudiera reaccionar.
Solo fue golpeado.
Es mucho peor que lo pisoteen
no lo digas delante de él.
No quiero morir.
Necesito apoyar a mis padres.
No puedo morir ante ellos
y dejarlos en pena.
Mi vida finalmente está mejorando.
No puedo morir ahora.
Yo...
Que...
Sr. Li...
Está respirando.
= Familia divertida =
♪ Tu sonrisa es como la primavera
con hojas recién brotadas ♪
♪ Pasando a través del tiempo continuo ♪
♪ Todavía anhelo ♪
♪ Gente y suave anhelo ♪
♪ Ella surge de todas las cosas ♪
♪ Tan pacífica y distante ♪
♪ El viento sopla suavemente ♪
♪ Dividido al final del tiempo ♪
♪ Espero que cada flor aquí ♪
♪ Nunca ha sido olvidado ♪
♪ alejándose de
el antiguo molino de viento en el crepúsculo ♪
♪ Tocé tus cuerdas del corazón ♪
♪ Dijiste que cantarías en el viento ♪
♪ El viento sopla suavemente ♪
♪ Dividido al final del tiempo ♪
♪ Espero que cada flor aquí ♪
♪ Nunca ha sido olvidado ♪
♪ alejándose de
el antiguo molino de viento en el crepúsculo ♪
♪ Tocé tus cuerdas del corazón ♪
♪ Dijiste que cantarías en el viento ♪